Episodio 68
¿Noemí?
¿Por qué es ella?
Miguel.
¿Qué pasa con este certificado de divorcio?
Bueno,
Lo entregué directamente
al personal para su procesamiento.
No lo examiné en detalle.
Sr. Bradley,
Investigaré de inmediato.
Entonces con la que me casé es con Noemí.
¿Marcela no?
Te casaste.
Entonces, ¿qué pasa antes?
cuando dormimos juntos una noche?
¿No lo sabe tu marido?
Y ahora estás viviendo aquí cuidándome
¿No le importa?
¿Por qué no me di cuenta?
todo este tiempo?
Mencionaste que tenías novio.
Pero te niegas a decirme quién es.
Y no lo traes a casa.
Déjame echar un vistazo.
mamá,
siempre y cuando sepas
que sea buena persona, es suficiente.
Ahora todavía no es el momento.
Cuando llegue el momento,
Lo llevaré a conocerte.
¿Está bien?
Está bien, está bien, está bien
Entonces esperaré
para conocer a su ser querido.